Doctor, I want to ask you an uncomfortable question. How many times this week did you ask a patient
Doctor o doctora, te voy a hacer una pregunta incómoda. ¿Cuántas veces esta semana le preguntaste a un paciente
if they were allergic to any medication, and how many times had they already told you at a previous visit?
si era alérgico a algún medicamento, y cuántas veces ya te lo había dicho en la cita anterior?
This happens every day and it's not your fault — it's the system's fault. You chose dentistry to heal, to connect,
Eso pasa todos los días y no es culpa tuya, es culpa del sistema. Entraste a la odontología para curar, para conectar,
to transform your patients' health, not to be the human form that asks the same questions over and over.
para transformar la salud de tus pacientes, no para hacer el formulario humano que pregunta lo mismo una y otra vez.
Every appointment is costing you between 10 and 15 minutes just on repetitive questions.
Cada consulta te está costando entre 10 y 15 minutos solo en preguntas repetitivas.
Multiply that by 20 appointments a week. That's up to 5 hours a week you don't get paid for,
Multiplícalo por 20 citas a la semana. Son hasta 5 horas semanales que no cobras,
don't rest during, and don't truly connect with your patient. And that's without counting the risk:
que no descansas, que no conectas de verdad con tu paciente. Y eso sin contar el riesgo:
63% of your patients have hypertension, diabetes, or are taking anticoagulants.
el 63% de tus pacientes tienen hipertensión, diabetes o están tomando anticoagulantes.
If that information arrives late or incomplete, the mistake is yours.
Si esa información llega tarde o incompleta, es error tuyo.
Now imagine this: you arrive at your office at 8 a.m., you open Notion, and your first patient's clinical file is already ready.
Ahora, imagínate esto. Llegas a tu consultorio a las 8 de la mañana, abres Notion y la ficha clínica de tu primer paciente ya está lista.
Allergies, medications, risk factors, alerts — all processed by artificial intelligence, all waiting for you.
Alergias, medicamentos, factores de riesgo, alertas — todo procesado por inteligencia artificial, todo esperándote.
You walk in, you see them, they feel like you've known them their whole life.
Entras al cubículo, lo ves, él siente que lo conoces de toda la vida.
This isn't the future. This is DentBot and it's already available. DentBot is an automation that connects a WhatsApp form with AI.
Eso no es el futuro. Eso es DentBot y ya está disponible. DentBot es una automatización que conecta un formulario de WhatsApp con IA.
It generates two clinical files before the appointment even starts. Here's how: the day before, the patient receives a link via WhatsApp.
Genera dos fichas clínicas antes de que empiece la consulta. Así funciona: el día anterior, el paciente recibe un link por WhatsApp.
They open it on their phone, no apps, no login, and in 3 minutes they fill out their medical history.
Lo abre desde su celular, sin apps, sin login, y en 3 minutos llena su historia clínica.
Once the form is submitted, the bot starts working, and that's where the magic happens.
Una vez enviado el formulario, el bot empieza a trabajar, y ahí es donde la magia aparece.
The AI processes everything: extracts allergies, medications, risk factors, and creates two documents in Notion at the same time.
La IA procesa todo: extrae alergias, medicamentos, factores de riesgo, y crea dos documentos en Notion al mismo tiempo.
One for you, with all the information you need to arrive prepared. And one for your patient:
Uno para ti con toda la información que necesitas para llegar preparado. Y otro para tu paciente:
a hyper-personalized summary you hand them at the end of the visit — something no non-AI practice can give them.
un resumen hiperpersonalizado que le entregas al final de la consulta, algo que ningún consultorio sin IA puede darle.
The result: a dentist who arrives prepared, a patient who feels heard, and an experience that brings them back.
El resultado: un odontólogo que llega preparado, un paciente que se siente escuchado, y una experiencia que lo hace volver.
DentBot has two plans. The Self-Setup at $9.99: you configure it yourself with the included instructions.
DentBot tiene dos planes. El Self-Setup por $9.99: tú lo configuras con las instrucciones incluidas.
The Complete Setup at $33: I configure it with you live, tailored to your practice, with the clinical Copilot included free.
El Setup Completo de $33: yo lo configuro contigo en vivo, adaptado a tu consultorio, y el Copilot clínico va incluido gratis.
For comparison: traditional dental software charges between $80 and $200 per month. With DentBot, it's one time. Forever.
Para comparar: los softwares dentales tradicionales cobran entre $80 y $200 al mes. Con DentBot es una sola vez y para siempre.
And if that weren't enough, when you get the complete plan, you receive the DentBot Copilot absolutely free.
Y si eso no fuera suficiente, al adquirir el plan completo recibes gratis el DentBot Copilot.
The DentBot Copilot is an AI assistant trained on 27 real clinical dental documents:
El DentBot Copilot es un asistente de IA entrenado con 27 documentos reales sobre clínica dental:
PubMed papers, protocols from universities in Florida, Peru, Mexico, and Spain — all in one place.
papers de PubMed, protocolos de universidades de Florida, Perú, México y España — todo en un mismo lugar.
You can ask: "What do I do with a patient on bisphosphonates who needs an extraction?" or "What's the safe INR threshold to proceed?"
Puedes preguntarle: "¿Qué hago con un paciente en bifosfonatos que necesita extracción?" o "¿Cuál es el umbral seguro de INR para proceder?"
All sources are attached, and you can also create resources directly from the Copilot.
Encuentras todas las fuentes adjuntas y además puedes crear recursos a partir del Copilot.
The best part: it gives you an immediate answer, no Googling, no improvising — only verified clinical knowledge.
Lo mejor: te da una respuesta inmediata, sin buscar en Google, sin improvisar — solo conocimiento clínico verificado.
I only have eight spots available at this price. When they're gone, the price goes up. The link is below.
Solo tengo ocho cupos disponibles a este precio. Cuando se llenen, sube. El link está abajo.
Go in and choose your plan. In less than 24 hours, your practice already operates differently.
Entra y elige tu plan. En menos de 24 horas, tu consultorio ya opera diferente.